### O que nós temos de diferente

* Flexibilidade: Ao contrário da maioria os programas de controle de estoque e vendas simplórios que há por aí, não te obrigamos a fechar as contas. Se seu caixa não bateu, ou se o produto não está no estoque onde deveria estar, nós compreendemos, ora, isto é normal. Não vamos te fazer perder tempo procurando um dinheiro perdido para que suas contas fiquem certas no VendaSalva. Não, simplesmente anote conosco o que você tem, e nós computaremos aqui que algo foi perdido (ou achado), aparentemente sem explicação. É melhor que você gaste seu tempo, se quiser, pensando em formas de evitar que as coisas sumam do que solucionando uma picuinha de programa.
* Simplicidade: Não temos cadastros. Aceitamos os dados que você tem e os organizamos da melhor maneira possível, não te forçamos a seguir padrões inventados por nós, não te obrigamos a preencher formulários imensos para cadastrar todos os produtos, serviços, funcionários ou clientes da sua loja, estamos aqui para te servir, não para te escravizar.

### O que nós não temos

* Integração com contabilidade: Sabendo que a contabilidade é normalmente não parte da coluna cervical de uma pequena loja, mas um adendo (aliás, pesado e chato) dela, e também por saber que cada empresa trabalha de um jeito, com um contador externo ou não, sem nenhum padrão definido, não colocamos módulos de integração com contabilidade algum. Claro, você ainda pode imprimir ou exportar uma relação de vendas ou de compras do VendaSalva e enviar para o contador, mas fica nisto.
* Controle de acesso por usuário: Optamos pela simplicidade do controle de vendas, e por isto não criamos oportunidade para microcomplicações como módulos diferentes para operação por você ou por seu funcionário. Imaginamos que, se você confiava a ele seu caderno ou a sua planilha de vendas, pode também confiar o VendaSalva e, no mais, não há muito como estragar isto aqui (a não ser deletando todos os dados, mas para isto é que fazemos backups).
